# MACLAURING SERIES CALCULATOR 

### Description 
WE need To do a python Programme to iteralllly calculate MACLARING SERIE

### Features
sin(x) Calculation
HYPERbolic sine calculation AKA sh(x)
and Alsoo A surprise for now)

### todo 
-[x] implement sin(x)
-[x] implement sh(x)
AND THE NEXT function WILL BE HIDDEN FOR NOW NO SPOILLERS!

### Menu exemple :

Maclaurin Series Calculator
1. sin(x)
2. sh(x)
3. Exit
Choose function (1-3): 

### TASK )))))))))

1. Создать публичный удаленный репозиторий и связать его с локальным
репозиторием. Для удаленного репозитория может быть использован
GitHub.com, GitLab.com, gitea.com и другие аналоги по выбору студента.
2. Согласно своему варианту задания реализовать две формулы из списка
элементарных функций из файла «Практическая работа №5. Ряды Маклорена».
Количество итераций для вычисления значения определяется программистом, то
есть «захардкожено» «константой» в коде.
3. Реализовать меню пользователя, где пользователь выбирает функцию,
вводит «x» и получает результат, который выводится на экран. При реализации
данной функции нужно учитывать граничные значения для «x».
4. Написать документацию (Docstrings) для всех вами написанных
функций и классов в коде.
5. Оформить для этого проекта README.md в корне проекта.
6. Залить эту версию проекта на репозиторий. После этого напарник
«форкает» проект себе, связывает его со своим локальным репозиторием,
например, через клонирование.
7. Напарник реализует оставшуюся, третью функцию, добавляет
возможность вызова ее в меню пользователя, добавляет комментарии к ней.
Количество итераций задается той же константой, что и у других функций.
8. Напарник заливает свои наработки на репозиторий и делает запрос на
слияние.
9. Принять запрос на слияние, обновить свой локальный репозиторий.
10. Запустить реализованную программу и проверить ее
работоспособность.
11. Предоставить отчет, программу и скрипты на проверку, ответить на
вопросы и выполнить дополнительные задания по усмотрению преподавателя.

sounds ALot but (get load of this guy) THIS IS SIMPLE I REQUIRE MORE !!



